Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Un vent qui semble seulement doux
Ton regard scintille d'une sombre profondeur.
Qui rit de ma folie ?
et pourtant, elle apaise mon cœur surpris
Je vois clair dans ton masque.
et vous laisser sonder mes limites
C'est moi qui me livre à ce plaisir
L'amour flamboie comme un feu
diffusion
Difficile de dire qui a franchi la ligne en premier.
et qui attend que qui cède
Partager la fumée parfumée au rouge
et la flamme qui se heurte à nos lèvres
plus féroce que n'importe quelle tendresse persistante
un duel qui met en jeu notre fierté
qu'il s'agisse d'une calamité décrétée par le destin
ou la douceur accordée par le ciel
Je choisis toujours le désir, la colère et la folie.
idée folle
rendu réel
Soutenir son regard est bien trop périlleux.
Je marche avec dévotion vers ma ruine
Tu es mon abîme
Vous êtes mon
soleil
"Vers mon rivage"
Professeur Huang.
Quel est le problème avec l'investisseur ?
Je ne sais toujours rien.
Vous venez d'arriver.
Votre liste de choses à faire est interminable.
Les investisseurs ne sont que des hommes d'argent.
Inutile de les étudier.
De toute façon,
Ils seront là dans une minute.
Nous en discuterons lorsque nous les rencontrerons.
Président Huang.
Vos invités sont arrivés, Monsieur Huang.
S'il te plaît.
Président Fan.
Désolé de ne pas vous avoir salué plus tôt.
Shulang.
Président Fan
Je n'ai pas besoin de vous présenter à nouveau, n'est-ce pas ?
Pas besoin.
Président Fan.
Ça fait longtemps, Directeur You.
Plus tôt, le président Fan a déclaré.
Vous avez eu quelques malentendus tous les deux.
Il craignait que cela n'ait une incidence sur votre adhésion.
Il ne voulait pas que je te le dise.
C'est lui l'investisseur qui soutient notre projet de boisson au chèvrefeuille.
Il m'a inquiété.
Il pensait que vous pourriez avoir des différends lors de votre rencontre.
Il semblerait que j'aie trop réfléchi.
Vous les jeunes...
Tu es tellement impulsif.
Quelles que soient les différences antérieures,
Tout cela appartient au passé désormais.
N'y pensez pas trop.
Avant, j'ai dépassé les bornes.
J'ai offensé le directeur You.
Et j'espère que le réalisateur ne m'en tiendra pas rigueur.
Bien sûr que non.
Vous vous posez trop de questions, Président Fan.
Comment as-tu pu dépasser les bornes ?
Veuillez tous prendre place.
La réunion va bientôt commencer.
Bien.
Pause pour l'entracte.
Monsieur
Je vais aux toilettes.
D'accord.
Attendez-moi.
Je vous attends.
Réalisatrice, vous êtes très bien en blouse blanche.
Fan Xiao.
Essayez-vous de contrôler ma vie ?
Pourquoi dites-vous cela ?
Prêtez-moi une lampe.
Désolé.
La lumière s'est éteinte.
La dernière raclée a-t-elle fait mal ?
Oui.
Je suis restée alitée pendant deux semaines.
J'emportais mon travail à l'hôpital tous les jours.
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
Envie de vous venger ?
Pas de vengeance, Shulang.
Il y a peut-être un malentendu entre nous.
Après tout,
Tu inventes encore des histoires ?
Vous mentez encore ?
C'est entièrement de ma faute.
Je l'admets.
Mais je peux expliquer.
Quelle est votre explication ?
En utilisant le professeur Huang,
m'ont piégé en me faisant entrer dans Changling Pharma.
pour continuer à me contrôler.
Laissez-moi réfléchir aux raisons qui vous
pousseraient à faire une chose pareille.
Bohai est une entreprise pharmaceutique, après tout.
Grâce à vos capacités, Fan Xiao,
vous n'arriviez pas à le saisir pleinement.
Mais Changling est différent.
Il s'agit simplement d'une équipe de recherche.
Pas d'argent,
personne,
aucune possibilité de riposter.
Là où l'on peut faire tout ce que l'on veut, n'est-ce pas ?
Fan Xiao.
Vous ne voulez pas contrôler Changling Pharma,
Tu veux me contrôler.
Suis-je vraiment si inutile à vos yeux ?
Sans Bohai,
sans Changeling,
Ai-je le droit de continuer à vivre ?
Quitter Changling.
N'était-ce pas votre emploi idéal ?
Tu ne me l'as pas dit ?
Vous vouliez retourner à la recherche et au développement de première ligne ?
Oui, je souhaite à nouveau travailler au sein d'une équipe de recherche.
Mais je préfère renoncer à ce rêve.
à bientôt.
Même pas « voir » —
Je pense même à toi.
Je suis dégoûté(e).
S'il te plaît, sors de ma vie.
Allez loin.
Vous pouvez quitter Changling,
Mais si vous le faites,
Changeling ne signifiera rien pour moi.
Elle n'a plus aucune raison d'exister.
Que veux-tu dire?
Ce que je veux dire, c'est…
Si vous quittez Changling,
et tu me quittes,
puis les décennies d'efforts du professeur Huang...
partira en fumée.
Quelle blague !
Même si vous retirez les financements,
Changling ne pourrait-il pas trouver un autre investisseur ?
Pourquoi pas vous ?
Retournez vérifier le contrat avec M. Huang.
Si vous ne terminez pas l'optimisation du processus
dans un délai de vingt jours,
Il s'agira alors d'une rupture unilatérale de
contrat, et une indemnisation devra être versée.
Je pense que votre professeur Huang ne serait même pas
en mesure de payer l'intégralité des coûts de Changling Pharma.
Vingt jours ?
Comment pourrions-nous mener à bien l'
optimisation du processus en vingt jours ?
Comment a-t-il pu signer
un contrat aussi absurde ?
Je n'ai fait que dire à votre professeur que mon père
a besoin d'un bon contrat pour subvenir à mes besoins à Bangkok.
Bien sûr.
Je le lui ai promis.
Peu importe ce que disait le contrat,
Je lui accorderais six mois de recherche et développement.
Ne m'en voulez pas d'avoir « piégé » votre professeur.
S'il n'avait pas voulu me garder,
Il n'aurait pas pris ce risque.
Donc.
Si vous quittez Changling,
Changeling aura bel et bien disparu.
Croyez-vous que je me soucie de savoir si Changling vit ou meurt ?
Vous serez.
Sinon, tu aurais dû
tout faire sauter quand tu m'as vu tout à l'heure.
Vous vous souciez de la vie des autres,
mais tu ne te soucies pas du mien.
Tu n'as jamais voulu te soucier des miennes.
Tu jouais dans l'ombre,
Maintenant, vous le faites au grand jour.
Quoi que vous
disiez, c'est ainsi.
(Épisode 10)
D'autres sociétés d'investissement ?
Soit ils ont déclaré que le projet n'avait aucune perspective
ou ils ont essayé de nous rabaisser.
Pinfeng nous a fait la meilleure offre.
Leur plan marketing est idéal.
Bien que dans le contrat,
Il est seulement indiqué vingt jours.
Mais s'ils se disputent vraiment à cause de ça,
alors leur investissement sera
parti en fumée.
S'ils me poussent trop loin,
Je vais simplement remettre ce qui a été fait.
De toute façon,
Ne vous attendez pas à ce que je paie.
Si on en arrive vraiment là,
L'œuvre de ma vie aura été vaine.
Professeur Huang
Je ferai tout mon possible pour
terminer ces choses pour vous.
Et ensuite, je quitte Changling.
Un peu maigre.
Pâle.
Une peau nette et blanche.
Adore flirter.
Frère, tu as appelé quelqu'un ?
Entrez.
Vous voulez boire un verre ?
Tu veux boire maintenant ?
J'aime boire au lit.
Ensuite, je t'accompagnerai boire un verre au lit.
Frère
J'ai déjà pris une douche.
Bien.
Attends-moi sur le lit.
Pourquoi ne pas continuer à regarder l'émission ?
Vous aimez surveiller la vie des gens, n'est-ce pas ?
Cet angle est clair.
Pas mal.
Quelle mise en scène !
Combien y a-t-il de caméras dans cet appartement ?
Vous ne partez toujours pas ?
N'ayez pas peur.
Personne ne peut te faire de mal.
Merci pour votre excellent travail.
Alors je partirai.
Vous voulez que j'appelle la police ?
Pas besoin.
Prenez votre temps en sortant.
Je ne m'attendais pas à quelqu'un comme le réalisateur You,
quelqu'un d'aussi pur et doux,
engager une escorte.
Ce n'est qu'après avoir essayé que je m'en suis rendu compte.
Je préfère toujours ça.
"Ce"
cela signifie que tu es au-dessus de lui,
Ou lui sur vous ?
— Pourra-t-il vous satisfaire ?
— Fan Xiao.
Tu m'as fait regretter toute
la gentillesse que je t'ai témoignée.
Parce que...
Tu ne l'as jamais mérité.
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Réalisateur Vous.
N'êtes-vous pas quelqu'un qui ne se sent
satisfait que lorsque quelqu'un est sur vous ?
C'est lui, c'est lui.
Salaud — c'est lui.
Un enfant abandonné, sans repères.
Bâtard.
Tenez-vous à l'écart de lui.
Et s'il corrompt notre famille ?
J'ai entendu dire que c'était un chat errant, abandonné à la naissance.
Pas étonnant qu'ils l'aient mis à la porte dès sa naissance.
Engeance perverse et répugnante.
Bâtard indésirable.
Je ne suis pas indésirable.
Pervers.
Non.
Je ne suis pas un pervers.
Pervers, dégage.
Bâtard indésirable.
Je ne suis pas un pervers.
Partez maintenant.
Je ne suis pas indésirable.
Vos parents ne vous l'ont pas appris ?
Tout le monde dehors.
Partez maintenant.
Partez tous.
Veuillez partir.
Vous Shulang.
Je t'aime.
Enlevez-le rapidement.
Je l'accepterai même si tu es hétérosexuel.
Je ne pouvais toujours pas échapper au désir.
Toujours réduite à un jouet.
À la fin,
Vide, plus rien.
Oh non.
Tu as été trompé et blessé.
Et votre corps est traversé.
Vous Shulang.
Ta vie est une farce.
Non.
Ce n'est pas comme ça.
N'êtes-vous pas quelqu'un qui ne se sent
satisfait que lorsque quelqu'un est sur vous ?
Ce n'est pas comme ça, Fan Xiao.
Toi.
Fan Xiao, tu...
Oui.
Dans ces maisons,
J'ai installé des caméras dans tous les coins.
Y compris la salle de bain.
Je peux voir tout ce que vous faites.
Vous Shulang.
Le simple fait d'être en tête
ne vous suffit plus, n'est-ce pas ?
Félicitations.
Président Fan.
Encore une vidéo interdite aux moins de 17 ans sur votre ordinateur.
C'est assez clair ?
Si ce n'est pas clair,
Dois-je vous faire une démonstration en direct ?
Shulang.
En avez-vous besoin ?
Sinon,
Veuillez partir.
Je suis fatigué aujourd'hui.
Je déménagerai demain.
Ça ne me dérange pas d'être espionnée une nuit de plus.
J'irai à Changling demain pour démissionner.
Fais ce que tu veux.
Chacun doit payer pour ses actes.
Moi y compris.
Et y compris le professeur Huang.
Bien sûr.
Et vous y compris.
Fan Xiao.
Si vous abandonnez Changling,
et abandonnez votre professeur,
Je n'en suis pas responsable.
Tout cela.
Cela ne me regarde pas.
Jusqu'à présent,
Je ne comprends toujours pas pourquoi tu
me voues autant de rancune.
Mais ça n'a pas d'importance.
Ce n'est plus important.
Veuillez partir.
Président Fan.
Plus rien n'a d'importance.
Au milieu de tout cela,
Cela me concerne-t-il ?
Fan Xiao.
Je n'ai pas de temps à perdre avec des jeux de mots avec toi.
Soit tu pars de ton propre chef,
Ou je vous ferai partir.
J'ai vraiment pas envie de te tabasser maintenant.
Alors, s'il vous plaît, Monsieur le Président Fan, rendez-moi service.
Partez de votre propre chef.
On dirait le réalisateur.
ne veut plus se soucier de personne.
Avez-vous besoin que je prenne votre place ?
Dois-je vous demander comment va votre frère ?
Que veux-tu dire?
Pas grand chose.
Juste que ton frère est en Thaïlande en ce moment,
en tant que conseiller financier personnel,
Cela fonctionne pour moi.
Je vais éteindre toutes les caméras.
Réalisateur Vous.
Vous pouvez bien dormir cette nuit.
Frère.
Où es-tu?
Zhang Chen
Je suis là.
Où es-tu,
mon frère ?
Ici.
C'est le week-end.
La circulation était-elle dense ?
J'ai vendu la voiture.
J'ai pris le bus.
Frère.
Vos raviolis aux œufs préférés.
Vous souvenez-vous?
Quand nous étions enfants,
Maman allumait le feu de charbon pour faire des boulettes aux œufs.
Nous nous rassemblions tous les deux autour
du fourneau, nous disputant pour les faire rôtir.
Maintenant.
De nombreux restaurants n'en proposent plus.
J'ai cherché longtemps,
Avant de trouver ce restaurant.
À l'époque, nous n'avions pas les moyens de bien manger.
Allez.
Manger des raviolis aux œufs, c'était comme fêter le Nouvel An.
Essayez-en quelques-uns.
En parlant du Nouvel An,
Vous souvenez-vous?
Une fois, il a neigé abondamment.
De nombreux magasins de West Street étaient ensevelis sous la neige.
Maman.
Regardez ce que j'ai ramené.
D'où vient ce poulet rôti ?
Je suis allé au marché des producteurs.
Ils avaient besoin d'aide pour porter des choses.
Je les ai aidés, et ils m'ont donné ça.
Vous avez une blessure à la main.
Ça va, maman.
Ne bougez pas, je vais chercher les médicaments.
Xiao Chen.
Garde une baguette de pilon pour ton frère.
Pas besoin, Xiao Chen grandit.
Je te laisse tout ça.
Mon frère est le meilleur à mes yeux.
J'adore les quenelles aux œufs de maman, ce sont celles qu'elle préfère.
Tu ne fais que me flatter.
À cette époque,
Je l'ai trouvé délicieux.
Maintenant,
peu importe la bonne nourriture que je mange,
Je ne ressens plus la même chose.
Garçon, apportez une bouteille d'Ergoutou.
Ici.
Frère.
Si je me souviens bien, vous
ne semblez pas boire beaucoup de baijiu.
Je le ferai moi-même.
Allez.
Je boirai avec toi.
Frère.
Je vous suis.
Xiao Chen.
Pourquoi es-tu venu me rencontrer aujourd'hui ?
Frère.
Tu sais,
Je travaille pour le président Fan, n'est-ce pas ?
J'ai entendu dire que vous vous étiez brouillés ?
Xiao Chen.
Dites-moi,
Pourquoi Fan Xiao vous a-t-il offert un emploi aussi bien rémunéré ?
Tu veux dire,
Je profite de votre succès ?
Pas « l’effet de mode ».
Xiao Chen.
Fan Xiao n'est pas une bonne personne.
Je vous conseille de quitter ce travail dès que possible.
Je sais que ce n'est pas une bonne personne.
Cette cicatrice, c'est à cause de lui.
Non.
C'est dû à une brûlure de cigarette.
Ça va.
Même s'il me traitait comme ça,
Cela ne me dérange pas de travailler pour lui.
Alors, mon pote,
Pourriez-vous faire preuve d'un peu plus de maturité ?
Pourquoi s'opposer à lui ?
Sais-tu à quel point il est riche ?
Donc,
Vous êtes là pour me convaincre de retourner auprès de Fan Xiao ?
Frère.
Vous n'en avez pas assez d'être pauvre ?
Avec un imbécile comme le président Fan juste devant nous,
nous deux,
Si on s'associe, on va certainement se faire un max de fric sur son dos.
Tu veux toujours prendre l'argent des autres ?
N'as-tu donc rien appris de la dernière fois ?
Non,
C'est différent maintenant.
Vous et Fan Xiao avez ce genre de relation,
Pourvu que vous le persuadiez,
et lui faire remettre son argent,
et qu'il me fasse confiance pour investir cet argent,
On trouvera ensuite comment récupérer l'argent.
Zhang Chen.
Vous sous-estimez Fan Xiao.
Vous me sous-estimez aussi.
Voici mon dernier conseil :
Tenez-vous à l'écart de Fan Xiao.
Quittez le pays et rentrez-y maintenant.
Cette personne n'est pas aussi simple
qu'elle en a l'air.
Il est insensible à vos manipulations.
De plus, vous n'imaginez pas à quel point
cet homme peut être mauvais et vicieux.
Xiao Chen
J'espère que tu vas te calmer,
et trouver un vrai travail.
Arrêtez de toujours penser à des raccourcis pour gagner de l'argent rapidement.
L'anniversaire de la mort de notre mère est dans quelques jours.
Je reviendrai avec toi.
Allons lui rendre visite.
Vous Shulang.
Tu te crois si précieux ?
Avec qui vous couchez n'a pas d'importance.
Toutes ces années d'études,
pour rien.
Ce jeune homme.
Que fait-il ?
Pourquoi tout ce qu'ils disent semble-t-il si ouvert d'esprit ?
Frère.
Ce que je viens de dire.
C'était la vérité.
Les hommes qui vivent ce genre de relation
n'ont pas besoin de se marier, n'est-ce pas ?
La personne avec qui tu vis te convient, n'est-ce pas ?
Monsieur Fan.
Il est beau.
Il est riche.
De quoi d'autre vous plaignez-vous ?
Frère.
Même si vous ne vous entendez vraiment pas avec lui,
Pour moi,
Je le tolère pour moi.
Vous savez que le marché du travail est actuellement catastrophique.
Trouver un emploi aussi bien rémunéré n'a pas été facile du tout .
Laissez-moi rester un an.
À ce moment-là,
J'aurai un bon CV.
Et aussi,
Il détient toujours les preuves de mon incident.
La dernière fois, Fan Xiao m'a menacé.
Si vous ne vous entendez pas avec lui,
Alors j'ai terminé.
Frère.
Pour le bien de maman,
S'il vous plaît aidez-moi.
Si cette chose est révélée,
Je ne pourrai pas survivre dans ce secteur.
Et à ce moment-là, maman ne
pourra jamais trouver la paix dans l'au-delà.
Mec, t'es le meilleur.
Xiao Chen.
Si vous rencontrez des difficultés à l'avenir,
Tu peux venir me trouver.
Mais cette chose aujourd'hui,
Je suis désolé,
Non...
Je ne peux pas vous aider.
Non,
mon pote.
Vous devez me sauver !
Si vous ne me sauvez pas,
Je serai mort.
Frère.
Vous Shulang.
Essayez-vous de me conduire à ma perte ?
Officier.
Es-tu toi, Shulang ?
Oui, agent.
Je suis son frère, You Shulang.
Il vous a demandé par votre nom.
Parlez-lui, calmez-le.
Essayez de calmer ses émotions.
Nous attendrons le bon moment pour le secourir.
Risque-t-il de tomber d'ici ?
C'est relativement sûr tant qu'on ne le provoque pas.
Pourvu qu'on ne le provoque pas.
S'il est déterminé à mourir,
Personne ne peut l'arrêter.
D'accord.
Merci, agent.
Vous Shulang.
Ce que vous voyez vous plaît ?
Êtes-vous satisfait(e) maintenant ?
Ne vous approchez pas.
Si tu t'approches encore, je saute !
Zhang Chen.
Viens par ici, et on va discuter.
Parlons calmement.
J'essaie de vous parler calmement.
Pourquoi ne répondez-vous pas au téléphone ?
Combien de fois
vous ai-je appelé ces derniers jours ?
Zhang Chen.
Quels avantages Fan Xiao vous a-t-il promis ?
Vaut-il la peine de vendre sa vie pour lui ?
Quels sont les avantages ?
Qu'est-ce que j'y gagne ?
N'est-ce pas vous qui décidez ?
Vous Shulang
Je n'arrive vraiment pas à comprendre.
Tu détestes vraiment Fan Xiao ?
Ou bien vous me détestez tout simplement ?
Zhang Chen.
Avec autant de personnes dans l'équipe de secours,
Passons les formalités.
Dites-le-moi clairement,
Que dois-je faire pour te rendre heureux ?
Tu ne sais pas ce qui se passe ?
Le dire à voix haute gâche tout le plaisir.
Zhang Chen.
Même les frères règlent leurs comptes clairement.
Nous ne sommes même pas de vrais frères.
Dis-moi franchement.
Que dois-je faire pour vous rendre heureux ?
Je veux simplement conserver mon emploi actuel.
Tu veux dire,
Tu veux que je retourne auprès de Fan Xiao ?
Vous aider à le séduire ?
Qu'il vous cède ses biens ?
Et vous permettre de faire fortune ?
C'est tout ?
Zhang Chen
Je n'ai pas beaucoup de pouvoir.
C'est juste un jeu auquel Fan Xiao joue quand il s'ennuie.
Je ne suis qu'un jouet.
Et vous n'êtes qu'un instrument dans son jeu.
Sais-tu pourquoi il
s'intéresse encore à ce jeu ?
Parce que ce n'est pas lui
qui a mis fin à tout.
Sais-tu comment il compte faire pour que ce jeu continue ?
En trouvant mon point faible.
Xiao Chen.
Reviens avec moi dans notre pays.
Je t'en supplie, mon frère.
Frère.
Ne vous approchez pas.
Vous Shulang.
J'ai enfin trouvé mon veau d'or.
J'ai enfin atteint un endroit où il ne reste plus aucune difficulté.
Et maintenant, vous voulez que je parte ?
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
JE...
Zhang Chen.
Ne vous approchez pas.
Je commence à respecter ce You Shulang.
Il n'est pas ce que les autres semblent dire,
qu'il n'a pas de limites,
ou qu'il soit une figure sainte de l'amour.
Il semblerait qu'il mérite mieux.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Rien.
Une personne aussi précieuse devrait être à votre disposition, jeune maître Fan.
Ça suffit, non ?
Toi, Shulang, tu tiens le coup de justesse.
Il n'est pas aussi indifférent qu'il en a l'air.
J'aurais dû me douter que
lui conseiller de faire demi-tour était inutile.
Mais il n'a pas pour autant abandonné.
Toi, Shulang, tu essaies vraiment de me pousser à la mort ?
Alors devrais-je mourir pour toi aujourd'hui ?
Sais-tu ce qui va se passer si je saute d'ici ?
Tu auras l'air horrible.
Si je ne saute pas.
Est-ce que j'aurai meilleure mine ?
Si cette histoire est révélée, il ne me laissera pas m'en tirer si j'y retourne.
Toi, Shulang, je t'en supplie.
Pour maman, qui t'a sauvé et élevé.
Aidez-moi juste cette fois-ci.
Si tu...
Si vous ne pouvez même pas me témoigner ce peu de gentillesse,
Et aujourd'hui...
Aujourd'hui, je saute d'ici.
Zhang Chen, vas-tu sauter ou non ?
Il est déjà assez tard.
Ô Shulang, est-ce seulement humain ?
Zhang Chen tente de pousser You Shulang à la mort.
N'est-ce pas toi qui essaies de tuer You Shulang ?
Xiao...
Cette astuce ne fonctionnera probablement pas.
Je n'ai pas forcé Zhang Chen à sauter dans la rivière.
C'est juste un imbécile qui agit de son propre chef.
Vous ne lui avez pas donné d'instructions, n'est-ce pas ?
Toi Shulang,
Tu me considères toujours comme ton frère ?
C'est surprenant.
Même avec la ruse du saut de rivière,
il reste de marbre.
On dirait que votre réalisateur, You, est vraiment perdu.
Toi Shulang, ma mère
a vraiment élevé un loup aux yeux blancs.
On aurait dû te laisser
geler dans les ordures cet hiver-là.
Putain de gays.
Qu'y a-t-il de mal à coucher avec des hommes ?
Tu es toujours difficile sur qui est au-dessus ?
Quelqu'un est prêt à coucher avec toi ?
Vous accompagner pour faire ces choses dégoûtantes.
Vous devriez être reconnaissant !
Allez-y maintenant.
Les choses ne feront qu'empirer.
Avouez-le.
C'est vous qui avez fait sauter Zhang Chen dans la rivière ?
Vous Shulang.
Arrête de faire semblant d'être si hautain et si important.
Vous ne voulez pas de l'argent de Fan Xiao ?
Mon père avait raison.
Vous attendez simplement le bon prix.
Tu te fais désirer.
Vous essayez d'augmenter votre propre valeur ?
Vous avez calculé chaque mouvement.
Mais vous ne me laissez aucune issue.
Avez-vous peur que je vous barre le chemin ?
Ou avez-vous peur que je prenne votre argent ?
J'ai été trop gentil avec lui la dernière fois.
Cette cigarette aurait dû lui brûler la langue.
Zhang Chen.
Je me suis toujours demandé pourquoi
tu es soudainement devenu si avide ?
Maintenant que tu es en couple
avec cet homme, ça a du sens.
Tu l'appelles même « Papa » maintenant.
Zhang Chen.
As-tu oublié toutes les souffrances endurées par maman ?
N'était-ce pas à cause de lui ?
JE...
C'est un joueur compulsif.
S'il ne s'était pas remarié et n'avait pas eu de fils,
T'aurait-il témoigné un amour paternel aussi superficiel ?
Il a dilapidé sa famille au jeu.
Voulez-vous suivre ses traces ?
Alors cette fois, en sautant dans la rivière,
Est-ce Wei Linming qui t'a incité à faire ça ?
C'est logique.
Il a sauté une fois quand il était jeune.
Il a eu un avant-goût de la récompense.
Il vous a donc encouragé à faire de même.
Zhang Chen, vas-y, saute.
Je ne t'arrêterai pas.
Vous croyez que j'ai envie de rester là ?
Tout cela est de votre faute.
Mon père et moi.
Il nous a juste manqué un peu de chance.
Sinon.
Je n'aurais pas besoin de demander de l'argent à Fan Xiao.
Il ne m'a fait chanter que grâce à toi.
Vous êtes en train de gâcher ma situation.
Tu essaies de me tuer.
Zhang Chen.
J'ai rompu ma promesse.
Maman m'a dit de prendre soin de toi avant de mourir.
Désolé de ne pas avoir bien pris soin de toi.
Et je suis encore plus désolé,
que je ne compte plus m'occuper de toi.
Zhang Chen.
Prends soin de toi.
Frère,
ne pars pas !
Que ferai-je si vous partez ?
Tu ne peux pas m'abandonner comme ça !
Frère.
Lâcher.
Pourquoi sauver des ordures comme lui ?
Vous n'avez pas peur de mettre votre vie en danger ?
Quels sont les risques que j'encoure ?
Cela n'a rien à voir avec vous.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Tout ceci est une idée originale de Zhang Chen.
Puis-je être laissé tranquille un moment ?
Shulang.
Puis-je...?
Non.
Si vous ne partez pas,
Alors je partirai.
Je me suis trompé depuis le début.
Vous pouvez me punir comme vous le souhaitez.
Si vous n'êtes toujours pas satisfait,
frappez-moi encore.
Autant de fois que vous le souhaitez.
Je demande juste une autre chance.
On recommence, d'accord ?
S'en aller.
Vous voulez savoir pourquoi je vous fais ça, n'est-ce pas ?
Laissez-moi vous expliquer, d'accord ?
Cela n'a plus d'importance.
Je ne veux pas savoir.
Je suis comme Zhang Chen sur la rambarde.
Tu ne veux même pas de moi, n'est-ce pas ?
Shulang.
Je ne veux pas te forcer.
Combien de fois m'as-tu forcé ?
Se déplacer.
Le réalisateur You ne répond pas au téléphone ?
Grâce à toi, Fan Xiao.
J'ai perdu mon emploi.
J'ai perdu ma famille.
Maintenant je suis seul.
Rien à mon nom.
Même si je meurs, personne ne me pleurera.
Je suis vraiment curieux.
De quoi d'autre pouvez-vous me menacer ?
D'accord.
Je vais répondre.
Attendez.
Je ne veux plus te faire de mal.
Je ne veux pas me mettre dans une situation impossible non plus.
Fan Xiao.
Je peux ignorer l'appel.
Tu peux prendre mon téléphone aussi.
Mais ne me laissez pas découvrir ce que vous avez fait.
C'est la fin.
Tout ce qui se passe entre nous.
Aujourd'hui.
Table rase.
Il n'est pas si facile de repartir de zéro.
Répondez au téléphone.
Réalisateur Vous.
(Appel de Bai Ting)
Bai Ting.
Frère Toi, ont-ils dit...
Ils ont dit qu'ils me reprenaient.
Sauvez-moi, sauvez-moi.
Frère Toi, Frère Toi.
Frère, tu m'écoutes ?
Frère, tu as dit...
Chacun doit payer pour ses erreurs.
M. Huang
Zhang Chen.
Ils ont tous mal agi.
Mais Bai Ting n'a rien fait de mal.
Elle ne vous a aidé que par gentillesse.
Fan Xiao.
Vous savez qu'elle n'a rien fait de mal.
Mais vous ne la laisserez pas partir ?
Tu te sers même d'elle.
Vous pouvez me considérer...
comme fou.
Fan Xiao.
Vous avez gagné.
Je suis trop fatigué(e).
Fan Xiao.
Vous gérez la situation de Bai Ting.
Aussi,
Ne me suivez pas aujourd'hui.
Je ne veux plus te revoir.
Ne t'inquiète pas.
Je viendrai te trouver.
Tu m'as eu.
Très impressionnant.
Fan Xiao.
Je ne suis pas le bodhisattva que vous imaginez.
Je ne peux pas te sauver.
Même...
Je ne peux même pas me sauver moi-même.
Dans la foule
J'ai été repéré en un instant
La désolation dans tes yeux
Cacher le même feu à l'intérieur
Inutile de parler
Inutile de se demander ce qui est bien ou mal
Au moment où nous nous sommes rapprochés
L'issue était déjà inévitable.
Le papillon de nuit est-il attiré par la lumière ?
Ou la baleine qui sombre dans les profondeurs
Avec pour seul bagage le courage solitaire
Je parie tout sur demain
Les murs du monde
Qu'est-ce que ça change si je les décompose ?
Ma poitrine brûle de chaleur
Je crie seulement pour toi
Je t'aimerai jusqu'à ce que ça déborde.
Aimer sans se soucier du monde
Comme deux étoiles
Collision et éclatement dans le ciel nocturne
Même si ce n'est que pour un instant
C'est largement suffisant pour surpasser l'éternité.
La haine et l'amour brûlent tous deux intensément.
Aimer jusqu'à ce que le ciel s'assombrisse
Aimer jusqu'au bout du chemin
Devant l'autel
Nous brûlons tout l'encens
Je ne demande pas la prochaine vie.
Je ne désire que cet instant.
Se noyer avec vous dans
Ce feu ardent du destin